PROBLEMATIQUE :
L’utilisation des radars navals provoque plusieurs problèmes,
soit au niveau de la santé humaine, soit au niveau de la vie
#des créatures marines utilisant des ondes sonores. Pour une raison 
de dépasser ces problèmes, comment on peut remplacer ces radars
navals par un satellite surveillant l’entourage des navires?
SCIENCES  INDUSTRIELLES (traitement du signal).
#PHYSIQUE (physique ondulatoire).
Les objectifs tipe:
#+Faire une étude descriptive du fonctionnement des radars navals.
+Mettre en exergue les dangers de ces radars sur la santé des êtres vivants (les gens de la marine,
#les passagers, les créatures maritimes..).
+Présenter les satellites radar comme une solution pratique pour éviter tout les dangers cités précédemment.
+Expliquer le mode Émission- Réception des satellites radar aves les navires pour garantir
#une détection sans affecter les être vivant.
+Étudier l’efficacité de cette solution et sa possibilité d’être appliquer sur la réalité.
