L’utilisation des radars navals provoque plusieurs problèmes,
#des créatures marines utilisant des ondes sonores. Pour une raison 
navals par un satellite surveillant l’entourage des navires?
#PHYSIQUE (physique ondulatoire).
#+Faire une étude descriptive du fonctionnement des radars navals.
#les passagers, les créatures maritimes..).
+Expliquer le mode Émission- Réception des satellites radar aves les navires pour garantir
+Étudier l’efficacité de cette solution et sa possibilité d’être appliquer sur la réalité.
